Almond Joy Cheesecake recipe.  For crust: Preheat oven to 350°F. Wrap outside of 9-inch-diameter springform pan with 2 3/4-inch-high sides with foil. FInely grind cracker crumbs, coconut, almonds and sugar in processor. Add butter; process until moist crumbs form. Press mixture onto bottom and 1 inch up sides of pan. Bake crust until set and beginning to brown, about 12 minutes. Cool. Reduce oven temperature to 325°F. For filling: Using electric mixer, beat cream cheese and sugar in large bowl until smooth. Add eggs 1 at a time, beating just until blended after each addition. Mix in coconut and extract . Fold in almonds. Transfer filling to crust. Bake until cake is puffed and no longer moves when pan is shaken, about 1 hour 15 minutes. Cool completely on rack. For glaze: Combine 1 cup chocolate chips, cream and vanilla in small saucepan. Stir over medium-low heat until smooth. Cool until glaze begins to thicken but can still be poured, about 30 minutes. Pour glaze over cooled cake; spread evenly. Chill cake overnight. Run small knife around sides of cake to loosen. Release pan sides. Almond Joy Cheesecake has 981.0 calories. Almond Joy Cheesecake has 15.0 grams of protein. Almond Joy Cheesecake has 72.0 grams of fat. Almond Joy Cheesecake has 667.0 grams of sodium. The ingredients of Almond Joy Cheesecake are 1 1/2 cups graham cracker crumbs, 1 1/2 cups sweetened flaked coconut, toasted, 1/2 cup sliced almonds, toasted (about 2 ounces), 1/4 cup sugar, 1/2 cup (1 stick) unsalted butter, melted, 4 8-ounce packages cream cheese, room temperature, 1 cup sugar, 4 large eggs, 1 cup sweetened flaked coconut, toasted, 1 tablespoon coconut extract, 1 cup sliced almonds, toasted, 1 cup semisweet chocolate chips, 3/4 cup whipping cream, 1 1/2 teaspoons vanilla extract.Begin preparing this a day before serving.  Cake Mixer Chocolate Nut Dessert Bake Christmas Thanksgiving Valentine's Day Kid-Friendly Mother's Day Graduation Father's Day Cream Cheese Coconut Almond Anniversary Family Reunion Shower Chill Party Potluck Bon Appétit.