Apricot-Cream Cheese Tartlets in Macadamia Crust recipe.  Preheat oven to 350°F. Blend nuts, 6 tablespoons sugar and flour in processor until nuts are finely chopped. Add butter. Process until mixture begins to clump together, divide equally among four 4-inch-diameter tartlet pans with removable bottoms. Press mixture onto bottom and up sides of pans. Bake until crusts are golden and set, about 13 minutes. Transfer pans to racks; cool completely. Combine wine, water and 1/3 cup sugar in large nonstick skillet. Scrape in seeds from vanilla bean; add bean. Stir over medium heat until sugar dissolves. Increase heat and boil until liquid is slightly thickened and reduced to generous 1/2 cup, about 5 minutes. Discard vanilla bean. Cool syrup to room temperature. Combine cream cheese, preserves and 2 tablespoons vanilla syrup in processor; purée until smooth. Spoon filling into crusts; smooth tops. Refrigerate until set, about 1 hour. Can be made 1 day ahead. Keep tartlets chilled. Cover syrup and let stand at room temperature.) Transfer 2 tablespoons vanilla syrup into small bowl. Add apricots to syrup in skillet; toss gently to coat. Arrange apricot slices decoratively atop filling in crusts. Brush apricot slices with reserved 2 tablespoons vanilla syrup. Refrigerate tartlets 30 minutes. Serve chilled. Apricot-Cream Cheese Tartlets in Macadamia Crust has 638.0 calories. Apricot-Cream Cheese Tartlets in Macadamia Crust has 6.0 grams of protein. Apricot-Cream Cheese Tartlets in Macadamia Crust has 48.0 grams of fat. Apricot-Cream Cheese Tartlets in Macadamia Crust has 114.0 grams of sodium. The ingredients of Apricot-Cream Cheese Tartlets in Macadamia Crust are 1 cup coarsely chopped roasted macadamia nuts (about 5 ounces), 6 tablespoons plus 1/3 sugar, 1/4 cup all purpose flour, 1/4 cup (1/2 stick) unsalted butter, melted, 1 cup semidry white wine (such as Chenin Blanc), 1/3 cup water, 1 vanilla bean, split lengthwise, 4 ounces cream cheese, room temperature, 2 tablespoons apricot preserves, 6 apricots, thinly sliced.The tender nut crust and a vanilla bean syrup make these cheesecake-like tartlets extra special. Top with more nuts, if you like.  Cheese Fruit Nut Dessert Bake Cream Cheese Apricot Summer Bon Appétit Vegetarian Pescatarian Peanut Free Soy Free Kosher.