Better-Than-Pita Grill Bread recipe.  Whisk together flour 2 cups), sugar, salt, and yeast in a bowl until combined. Whisk together water, oil, and egg in another bowl until combined well, then stir into flour mixture until a shaggy dough forms. Turn out dough onto a lightly floured surface and knead, working in just enough additional flour to keep dough from sticking, about 2 minutes dough will not be smooth). Form dough into a ball and put in an oiled bowl, turning to coat, then let rest in bowl, uncovered, in a warm draft-free place 10 minutes. Cut dough into 10 pieces and form each into a ball. Working with 1 piece at a time, flatten balls, then roll out into 6-inch rounds less than 1/8 inch thick) on lightly floured surface with a lightly floured rolling pin. Preheat grill pan or skillet over moderately high heat just until smoking, then reduce heat to moderate and grill bread rounds, 1 at a time, turning once, until marks appear and bread is cooked through, about 2 minutes. Keep breads warm, wrapped in a cloth napkin. Better-Than-Pita Grill Bread has 145.0 calories. Better-Than-Pita Grill Bread has 3.0 grams of protein. Better-Than-Pita Grill Bread has 6.0 grams of fat. Better-Than-Pita Grill Bread has 208.0 grams of sodium. The ingredients of Better-Than-Pita Grill Bread are 2 cups all-purpose flour plus additional for dusting, 1 teaspoon sugar, 1 teaspoon salt, 1/2 teaspoon fast-acting yeast from 1 (1/4-oz) package such as Fleischmann's Rapid Rise yeast, 1/4 cup plus 1 tablespoon warm water (105-115°F), 1/4 cup canola or vegetable oil, 1 tablespoon beaten egg, Special equipment: a lightly oiled ridged grill pan, cast-iron skillet, or griddle.Cooking these flatbreads in a grill pan gives them a smoky flavor. They can be served with hummus or the Lebanese Lamb and Bean Stew. Don't expect a pocket — they are like rustic tortillas.  Bread Side Vegetarian Grill Grill Barbecue Gourmet Sugar Conscious Kidney Friendly Pescatarian Dairy Free Peanut Free Tree Nut Free Soy Free Kosher.