Bittersweet Chocolate Marquise with Cherry Sauce recipe.  Butter 8 1/2x5 1/2x3-inch glass loaf dish. Line dish smoothly with foil. Stir chocolate in top of double boiler over barely simmering water until smooth. Turn off heat. Using electric mixer, beat 1/2 cup butter in large bowl until fluffy. Beat in 1/4 cup sugar, then cocoa powder. Whisk yolks, 1/4 cup water, 1/4 cup butter, and 1/4 cup sugar in metal bowl. Set over saucepan of simmering water do not let bowl touch water). Whisk constantly until candy thermometer registers 160°F, about 6 minutes. Remove from over water. Using electric mixer, beat yolk mixture until thick and cool, about 5 minutes. Beat into cocoa mixture. Fold in warm chocolate and vanilla. Beat cream in another bowl until soft peaks form. Fold into chocolate mixture; spread in prepared dish. Cover and chill until firm, at least 4 hours. Can be made 4 days ahead. Keep chilled.) Stir all ingredients in medium saucepan over medium heat until sauce boils and thickens, about 5 minutes. Cool slightly. Can be made 2 days ahead. Cover and refrigerate. Rewarm before serving.) Turn marquise out onto platter; peel off foil. Cut into 3/4-inch-thick slices. Place 1 slice on each plate. Spoon warm cherry sauce over and serve immediately. Bittersweet Chocolate Marquise with Cherry Sauce has 550.0 calories. Bittersweet Chocolate Marquise with Cherry Sauce has 5.0 grams of protein. Bittersweet Chocolate Marquise with Cherry Sauce has 44.0 grams of fat. Bittersweet Chocolate Marquise with Cherry Sauce has 26.0 grams of sodium. The ingredients of Bittersweet Chocolate Marquise with Cherry Sauce are 10 ounces bittersweet (not unsweetened) or semisweet chocolate, chopped, 3/4 cup unsalted butter, room temperature, 1/2 cup sugar, 2 tablespoons unsweetened Dutch-process cocoa powder, sifted, 4 large egg yolks, 1/4 cup water, 1 tablespoon vanilla extract, 1 cup chilled whipping cream, 2 cups fresh cherries, pitted, halved, 1/2 cup water, 1/3 cup sugar, 2 teaspoons kirsch (clear cherry brandy), 1 tablespoon fresh lemon juice, 2 1/2 teaspoons cornstarch, 1/2 teaspoon grated lemon peel.This dessert is a dense and rich chocolate mousse-like cake chilled in a mold.  Milk Cream Mixer Chocolate Dessert Cherry Kirsch Summer Chill Bon Appétit Kidney Friendly Vegetarian Pescatarian Wheat Gluten-Free Peanut Free Tree Nut Free Soy Free Kosher.