Buttermilk-Lemon Chess Pie recipe. Mix flour, salt, and sugar in a food processor. Add butter; pulse until pea-size pieces of butter form. Add 1/2 cup buttermilk; pulse until moist clumps form, adding more buttermilk by tablespoonfuls if too dry. Form into a ball; flatten into a disk. Wrap in plastic and chill for 1 hour. Preheat oven to 350°F. Roll out dough on a lightly floured surface to a 14" round. Transfer to pie pan; gently press onto bottom and up sides of pan. Trim dough, leaving a 1" overhang; tuck overhang under. Crimp edges decoratively. Line with parchment paper or foil; fill with pie weights or dried beans. Bake crust until edges begin to brown, 30-35 minutes. Remove paper and weights; bake until golden brown, 25-30 minutes longer. Let cool completely. Preheat oven to 350°F. Whisk first 4 ingredients in a medium bowl until well combined. Whisk eggs and remaining 6 ingredients in a large bowl mixture may look curdled). Slowly whisk in dry ingredients. Pour filling into cooled crust and bake until custard is set around edges but jiggles slightly in center, 1 hour—1 hour 15 minutes. Let cool completely on a wire rack. DO AHEAD: Can be made 1 day ahead. Cover and refrigerate. Bring to room temperature before serving. Buttermilk-Lemon Chess Pie has 626.0 calories. Buttermilk-Lemon Chess Pie has 9.0 grams of protein. Buttermilk-Lemon Chess Pie has 33.0 grams of fat. Buttermilk-Lemon Chess Pie has 360.0 grams of sodium. The ingredients of Buttermilk-Lemon Chess Pie are 2 cups all-purpose flour plus more, 1 teaspoon kosher salt, 1 teaspoon sugar, 3/4 cup (1 1/2 sticks) chilled unsalted butter cut into 1/2" cubes, 1/2 cup (or more) cold buttermilk, 1 1/2 cups sugar, 1/2 cup (packed) light brown sugar, 1 1/2 tablespoons yellow cornmeal, 1 tablespoon all-purpose flour, 5 large eggs, beaten to blend, 2/3 cup buttermilk, 1/2 cup (1 stick) unsalted butter, melted, 1 3/4 tablespoons fresh lemon juice, 1 tablespoon freshly grated lemon zest, 2 teaspoons vanilla extract, Pinch of kosher salt, Special equipment: A 9 1/2"-diameter deep-dish pie pan.Tangy buttermilk and fresh lemon juice balance the sweetness in this custardy Southern pie.  Dessert Bake Thanksgiving Lemon Buttermilk Bon Appétit Kidney Friendly Vegetarian Pescatarian Peanut Free Tree Nut Free Soy Free Kosher.