Cinnamon-Scented Devil's Food Cupcakes recipe. Preheat oven to 325°F. Lightly spray insides of 30 paper molds with nonstick spray; arrange paper molds on 2 large rimmed baking sheets. Sift flour, cocoa, cinnamon, baking powder, salt, and baking soda into large bowl. Combine sugar, coffee, buttermilk, oil, eggs, egg yolks, and vanilla in another large bowl. Using electric mixer, beat egg mixture until blended. Add dry ingredients. Beat on medium speed until blended, scraping bowl occasionally, about 4 minutes. Stir in chocolate chips. Spoon 1/4 cup batter into each paper mold. Bake cupcakes, 1 sheet at a time, until puffed and center is just firm to touch, about 24 minutes. Transfer cupcakes to racks and cool completely. Frost cupcakes with almond frosting. Can be made ahead. Arrange cupcakes in deep disposable roasting pans. Cover pans with foil. Refrigerate up to 2 days, or store at room temperature 1 day. Bring chilled cupcakes to room temperature before serving.) Decorate cupcakes with mini roses up to 4 hours before serving. Cinnamon-Scented Devil's Food Cupcakes has 236.0 calories. Cinnamon-Scented Devil's Food Cupcakes has 3.0 grams of protein. Cinnamon-Scented Devil's Food Cupcakes has 9.0 grams of fat. Cinnamon-Scented Devil's Food Cupcakes has 203.0 grams of sodium. The ingredients of Cinnamon-Scented Devil's Food Cupcakes are 30 2 1/2-inch-wide by 1 1/2-inch-high paperpanettone molds, Nonstick vegetable oil spray, 2 2/3 cups all purpose flour, 1 1/2 cups unsweetened cocoa powder, 1 tablespoon ground cinnamon, 1 1/2 teaspoons baking powder, 1 1/2 teaspoons salt, 1 teaspoon baking soda, 3 1/2 cups sugar, 1 1/4 cups freshly brewed coffee, cooled to room temperature, 1 1/4 cups buttermilk, 3/4 cup vegetable oil, 2 large eggs, 2 large egg yolks, 1 tablespoon vanilla extract, 1 1/4 cups (about 7 ounces) mini semisweet chocolate chips.Vanilla and Almond Frosting is an accompaniment for this recipe.  Cake Coffee Milk Cream Chocolate Egg Dessert Bake Kid-Friendly Summer Cinnamon Bon Appétit Kidney Friendly Vegetarian Pescatarian Peanut Free Tree Nut Free Soy Free Kosher.