Crispy Peanut Butter Snack Cake recipe. Line Bundt pan with plastic wrap, leaving a few inches of overhang; coat with nonstick spray. Whisk peanut butter, honey, vanilla, and 1/2 cup coconut oil in a large bowl until combined. Using a spatula, gently fold in cereals, pretzels, potato chips, and peanuts. Transfer mixture to prepared pan, spreading evenly and pressing firmly into pan. Chill until cake is set, at least 1 hour. When ready to serve, melt chocolate and remaining 2 Tbsp. coconut oil in a medium heatproof bowl set over a medium pot of barely simmering water, stirring occasionally, or melt in a microwave in short bursts, stirring between bursts, until chocolate is smooth. Using plastic overhang, lift cake from pan, then invert onto a platter. Drizzle cooled cake with melted chocolate, then chill to set before serving, about 10 minutes. Cake can be made 3 days ahead. Wrap in plastic and chill. Crispy Peanut Butter Snack Cake has 646.0 calories. Crispy Peanut Butter Snack Cake has 15.0 grams of protein. Crispy Peanut Butter Snack Cake has 41.0 grams of fat. Crispy Peanut Butter Snack Cake has 467.0 grams of sodium. The ingredients of Crispy Peanut Butter Snack Cake are Nonstick vegetable oil spray, 1 1/2 cups creamy, no-stir peanut butter, 1/2 cup honey, 1 teaspoon vanilla extract, 1/2 cup plus 2 tablespoons warmed virgin coconut oil, divided, 5 cups crispy rice cereal, 2 cups Chex cereal, 1 1/2 cups salted mini pretzels, lightly crushed, 1 cup potato chips, lightly crushed, 1 cup roasted, salted peanuts, 6 ounces dark chocolate, An 8-cup Bundt pan.This salty-sweet “snack cake” has a simple honey-peanut butter base (no added sugar needed), plus all your favorite snacks: crunchy cereal, crispy puffed rice, and salty peanuts, pretzels, and potato chips. Finish it with a dramatic drizzle of dark chocolate and cut into chunks for an after-school treat or larger slices for dessert.  snack week Cake Potato Dessert No-Cook Peanut Butter Peanut Chocolate Birthday Vegetarian Pescatarian Dairy Free Tree Nut Free Soy Free Kosher.