Frozen Tropical Terrine with Mango-Blackberry Sauce recipe. Line 9x5x2 3/4-inch metal loaf pan with 2 layers of plastic wrap in each direction, leaving overhang. Sprinkle 1 1/4 cups toasted coconut over bottom of pan. Microwave 1 pint pineapple-coconut ice cream on low in two or three 10-second intervals until slightly softened. Drop ice cream by large spoonfuls over coconut in pan, then spread in even layer; freeze 15 minutes. Microwave mango sorbet on low in two or three 10-second intervals until slightly softened. Drop sorbet by large spoonfuls atop ice cream, then spread in even layer; freeze 15 minutes. Repeat with boysenberry sorbet, then remaining 1 pint ice cream. Sprinkle remaining coconut over top; press to adhere filling will extend slightly above pan). Cover with plastic wrap overhang; freeze overnight. Can be made 3 days ahead. Keep frozen.) Combine mango, blackberries, and sugar in medium bowl. Scrape in seeds from vanilla bean; add bean and toss. Let stand at room temperature until juices form, tossing occasionally, about 2 hours. Can be made 4 hours ahead. Cover and chill.) Discard vanilla bean. Using plastic wrap as aid, lift terrine out of pan; remove plastic wrap. Cut terrine into 3/4-inch-thick slices. Place on plates; spoon sauce over and serve. Frozen Tropical Terrine with Mango-Blackberry Sauce has 461.0 calories. Frozen Tropical Terrine with Mango-Blackberry Sauce has 4.0 grams of protein. Frozen Tropical Terrine with Mango-Blackberry Sauce has 15.0 grams of fat. Frozen Tropical Terrine with Mango-Blackberry Sauce has 131.0 grams of sodium. The ingredients of Frozen Tropical Terrine with Mango-Blackberry Sauce are 1 7-ounce package sweetened flaked coconut, toasted, divided, 2 pints pineapple-coconut ice cream, divided, 1 pint mango sorbet, 1 pint boysenberry sorbet, 1 large mango, peeled, pitted, sliced, 2 1/2-pint containers blackberries, 1/4 cup sugar, 1 vanilla bean, split lengthwise.Purchased pineapple-coconut ice cream and mango and boysenberry sorbets make this dessert easy. The terrine needs to freeze overnight before serving.  Dairy Fruit Dessert Graduation Frozen Dessert Blackberry Mango Summer Bon Appétit Vegetarian Pescatarian Wheat Gluten-Free Peanut Free Tree Nut Free Soy Free Kosher.