Ginger Cake with Crystallized Ginger Frosting recipe.  Preheat oven to 350°F. Butter and flour two 9-inch-diameter cake pans with 2-inch-high sides. Sift first 6 ingredients into medium bowl; set aside. Using electric mixer, beat butter and brown sugar in large bowl until light and fluffy. Add eggs 1 at a time, beating well after each addition. Beat in molasses. Beat in flour mixture alternately with stout in 3 additions each mixture may look curdled). Beat just until smooth. Divide batter between prepared pans; smooth tops. Bake cakes until tester inserted into center comes out clean, about 40 minutes. Cool cakes in pans on rack 10 minutes. Turn cakes out onto racks; cool completely. Can be made 1 day ahead. Wrap in plastic; let stand at room temperature.) Using electric mixer, beat cream and powdered sugar in large bowl until peaks form. Fold in minced crystallized ginger. Place 1 cake layer on platter. Spread 2 cups frosting over top. Top with second cake layer. Spread remaining frosting over top and sides of cake. Arrange orange slices, ginger slices and cranberries on top. Can be made 2 hours ahead. Chill. Let stand at room temperature 20 minutes before serving.) Ginger Cake with Crystallized Ginger Frosting has 1066.0 calories. Ginger Cake with Crystallized Ginger Frosting has 10.0 grams of protein. Ginger Cake with Crystallized Ginger Frosting has 77.0 grams of fat. Ginger Cake with Crystallized Ginger Frosting has 459.0 grams of sodium. The ingredients of Ginger Cake with Crystallized Ginger Frosting are 2 1/2 cups all purpose flour, 2 teaspoons ground ginger, 2 teaspoons ground cinnamon, 2 teaspoons baking soda, 1/2 teaspoon ground cloves, 1/2 teaspoon salt, 1 cup (2 sticks) unsalted butter, room temperature, 1 1/4 cups (packed) golden brown sugar, 2 large eggs, 1 cup mild-flavored (light) molasses, 3/4 cup stout (beer), flat, room temperature, 3 cups chilled whipping cream, 6 tablespoons powdered sugar, 3 tablespoons minced crystallized ginger, Orange slices, quartered, Crystallized ginger slices, Fresh cranberries.This turns a terrific gingerbread—created by Rick Rodgers, an accomplished baker and food writer—into a layer cake. Let the stout stand, opened, at room temperature overnight so that it’s flat when you add it to the batter.  Cake Ginger Dessert Bake Christmas Winter Bon Appétit Vegetarian Pescatarian Peanut Free Tree Nut Free Soy Free Kosher.