Grilled Kielbasa Sandwiches recipe.  Prepare grill for cooking. If using a charcoal grill, open vents on bottom of grill, then light charcoal. Charcoal fire is medium-hot when you can hold your hand 5 inches above rack for 3 to 4 seconds. If using a gas grill, preheat burners on high, covered, 10 minutes, then reduce heat to moderate. Cut kielbasa crosswise into 4 long sections, then halve each section lengthwise. If using kosher salami, cut lengthwise into 8 1/4-inch-thick) slices. Trim off skin if desired. Whisk together oil, mustard, horseradish, vinegar, honey, salt, and pepper in a small bowl until emulsified. Toss lettuce with half of vinaigrette and reserve remainder. Grill tops and bottoms of rolls on lightly oiled grill rack, covered only if using a gas grill, turning over once, about 2 minutes total, then transfer, cut sides up, to a platter. Brush cut sides of top halves with remaining vinaigrette and mound salad on bottom halves. Grill sausage on lightly oiled grill rack, covered only if using a gas grill, turning over once, 3 to 4 minutes total, then arrange on top of lettuce 2 pieces per sandwich) and cover with top halves of rolls. Cut sandwiches in half crosswise. Grilled Kielbasa Sandwiches has 547.0 calories. Grilled Kielbasa Sandwiches has 18.0 grams of protein. Grilled Kielbasa Sandwiches has 36.0 grams of fat. Grilled Kielbasa Sandwiches has 1042.0 grams of sodium. The ingredients of Grilled Kielbasa Sandwiches are 3/4 to 1 lb whole smoked kielbasa or kosher salami, 2 tablespoons olive oil, 1 tablespoon Dijon mustard, 1 tablespoon drained bottled horseradish, 2 teaspoons white-wine vinegar, 1 teaspoon honey, 1/4 teaspoon salt, 1/8 teaspoon black pepper, 1 small head Boston lettuce, torn into small pieces, 4 (6-inch-long) crusty rolls, such as Portuguese, halved horizontally.You can grill any cooked sausage you like for this sandwich, but we recommend kielbasa or kosher salami (not dried beef).  Sandwich Mustard Quick & Easy Horseradish Sausage Summer Tailgating Grill Barbecue Lettuce Gourmet.