Hue Noodle Soup recipe.  Finely chop enough lemongrassstalks to measure 4 teaspoons. Cut remaining stalks in half. Place beef and stalks in large pot. Add broth and 8 cups water; bring to boil. Reduce heat; simmer 1 1/2 hours. Heat oil in medium skillet over medium heat. Add 1/3 of sliced onions and garlic; sauté 1 minute. Add 1 tablespoon sambal oelek, paprika, and chopped lemongrass; sauté 1 minute. Add sambal oelek mixture to soup; mix in fish sauce, sugar, shrimp paste, and salt. Simmer until beef is tender, skimming foam from surface, about 1 hour. Remove beef from soup. Skim fat from surface of soup. Simmer soup until reduced to 8 cups, about 10 minutes. Add more sambal oelek for spicier flavor. Trim off any fat from beef; cut meat into bite-size pieces. Bring large saucepan of water toboil. Add noodles; boil 1 minute. Drain; rinse under cold water and drain again. Using scissors, cut noodles crosswise. Divide noodles among 4 large bowls. Top with beef, remaining sliced onions, green onions, and cilantro. Bring soup to boil; ladle over noodles. Toss cabbage and rau ram in small bowl. Sprinkle over soup. Top with chiles, if desired; squeeze lime over. *Available at Asian markets. Hue Noodle Soup has 1796.0 calories. Hue Noodle Soup has 69.0 grams of protein. Hue Noodle Soup has 136.0 grams of fat. Hue Noodle Soup has 1738.0 grams of sodium. The ingredients of Hue Noodle Soup are 6 lemongrass stalks (bottom 3 inches only), outer layers peeled, 3 pounds beef short ribs, 8 cups low-salt chicken broth, 8 cups water, 1 1/2 tablespoons vegetable oil, 1 1/2 onions, thinly sliced, divided, 1 garlic clove, minced, 1 tablespoon (or more) sambal oelek*, 1 1/2 teaspoons paprika, 3 tablespoons fish sauce (nuoc nam or nam pla)*, 2 tablespoons sugar, 2 1/2 teaspoons red shrimp paste with soya bean oil*, 1/2 teaspoon salt, 1 8.8-ounce package dried thin rice noodles (vermicelli-style), 2 green onions, chopped, 1/4 cup chopped fresh cilantro, 2 cups thinly shredded cabbage, 1/2 cup rau ram (Vietnamese coriander)* or Thai basil leaves* or regular basil leaves, 3 dried Thai bird chiles,* chopped (optional), 4 lime wedges.Called bun bo hue in Vietnam, this is the heartier, spicier cousin to pho, the famous noodle soup.  Soup Stew Beef Pasta Breakfast Sauté Lunch Fall Winter Lemongrass Simmer Bon Appétit Peanut Free Tree Nut Free.