Lemon-Pistachio Tart recipe. Combine flour and salt in processor. Add butter; cut in, using on/off turns, until mixture resembles coarse meal. Add egg yolk and 3 tablespoons ice water. Process until moist clumps form, adding more water by teaspoonfuls if dough is dry. Gather into ball; flatten into disk. Wrap in plastic; chill 30 minutes. Can be made 1 day ahead. Keep chilled.) Preheat oven to 375°F. Roll out dough on lightly floured surface to 12-inch round. Transfer dough to 9-inch-diameter tart pan with removable bottom. Fold in overhang and press, forming high-standing rim. Pierce all over with fork. Cover and freeze 20 minutes. Bake crust until deep golden, about 40 minutes. Transfer to rack; cool. Melt butter in heavy medium saucepan over medium heat. Whisk in 1 cup sugar and next 5 ingredients. Cook until mixture thickens, whisking constantly, about 10 minutes. Reduce heat to low and whisk 2 minutes longer. Pour hot filling into crust. Chill uncovered until filling is set, about 2 hours. Line small baking sheet with foil. Stir 2 tablespoons sugar and 4 teaspoons water in heavy small saucepan over low heat until sugar dissolves. Increase heat; boil without stirring until pale golden, about 6 minutes. Add pistachios and stir to coat. Spread pistachios in single layer on prepared sheet. Cool completely. Coarsely chop pistachios. Tart and pistachios can be made 1 day ahead. Cover tart; keep chilled. Store pistachios airtight at room temperature. Let tart stand at room temperature 20 minutes before serving. Sprinkle pistachios in 2-inch border around edge of tart. Cut tart into wedges. Lemon-Pistachio Tart has 807.0 calories. Lemon-Pistachio Tart has 11.0 grams of protein. Lemon-Pistachio Tart has 57.0 grams of fat. Lemon-Pistachio Tart has 154.0 grams of sodium. The ingredients of Lemon-Pistachio Tart are 1 1/2 cups all purpose flour, 1/4 teaspoon salt, 1/2 cup (1 stick) chilled unsalted butter, cut into 1/2-inch pieces, 1 large egg yolk, 3 tablespoons (or more) ice water, 1 cup (2 sticks) unsalted butter, 1 cup plus 2 tablespoons sugar, 1/3 cup fresh lemon juice, 3 large eggs, 3 large egg yolks, 1 tablespoon grated lemon peel, 1 1/2 teaspoons vanilla extract, 4 teaspoons water, 1/2 cup unsalted shelled pistachios. Egg Dessert Bake Lemon Pistachio Bon Appétit Kidney Friendly Vegetarian Pescatarian Peanut Free Soy Free Kosher.