Pear-Hazelnut Cheesecakes with Pear-Raspberry Sauce recipe.  Purée all ingredients in blender. Strain into small bowl. Can be prepared 3 days ahead. Cover; refrigerate.) Preheat oven to 350°F. Line four 3/4-cup soufflé dishes or custard cups with foil; spray lightly with nonstick spray. Finely grind nuts and sugar in processor. Add butter; blend until mixture holds together. Press 1/4 of nut mixture onto bottom of each prepared dish. Place dishes on baking sheet; bake crusts until slightly darker in color, 8 minutes. Set aside. Maintain oven temperature. Combine pear and nectar in small saucepan. Boil over medium heat until mixture resembles chunky sauce, stirring occasionally, about 18 minutes. Cool completely. Beat cream cheese and sugar in medium bowl until smooth. Beat in egg and vanilla. Beat in 2/3 cup chunky pear sauce reserve any remaining sauce for another use). Divide filling among crusts. Bake cakes until center is set and slightly puffed, about 30 minutes. Cool in dishes on rack. Cover; chill overnight. Using foil as aid, lift cakes from dishes. Peel foil from sides. Slide spatula under crusts and transfer cakes to plates. Spoon pear-raspberry sauce around cakes. Garnish with mint, if desired. Pear-Hazelnut Cheesecakes with Pear-Raspberry Sauce has 538.0 calories. Pear-Hazelnut Cheesecakes with Pear-Raspberry Sauce has 8.0 grams of protein. Pear-Hazelnut Cheesecakes with Pear-Raspberry Sauce has 36.0 grams of fat. Pear-Hazelnut Cheesecakes with Pear-Raspberry Sauce has 231.0 grams of sodium. The ingredients of Pear-Hazelnut Cheesecakes with Pear-Raspberry Sauce are 1 cup frozen unsweetened raspberries, thawed, 1/4 cup pear nectar, 3 tablespoons (packed) golden brown sugar, Nonstick vegetable oil spray, 1/2 cup hazelnuts, toasted, husked, 1 1/2 teaspoons sugar, 1 1/2 teaspoons melted butter, 1 10-ounce pear, peeled, cored, chopped (about 1 1/2 cups), 2/3 cup pear nectar, 1 8-ounce package cream cheese, room temperature, 3 tablespoons sugar, 1 large egg, 3/4 teaspoon vanilla extract, Fresh mint (optional).Make these individual desserts a day ahead.  Cake Berry Fruit Nut Dessert Bake Freeze Chill Valentine's Day Mother's Day Cream Cheese Raspberry Pear Birthday Shower Hazelnut Party Bon Appétit Vegetarian Pescatarian Wheat Gluten-Free Peanut Free Soy Free Kosher.