Pear Spice Cake with Pecan Praline Topping recipe.  Position rack in center of oven and preheat to 350°F. Butter 9-inch-diameter springform pan with 2 3/4-inch-high sides. Stir 1/2 cup butter in small saucepan over medium heat until melted and brown, about 3 minutes. Pour into large bowl. Add spice cake mix, canned pear nectar, eggs, molasses and crystallized ginger. Using electric mixer, beat batter 2 minutes. Fold in pears. Pour batter into prepared pan. Bake until cake is dark brown and tester inserted into center comes out with some moist crumbs attached, about 1 hour 10 minutes. Cool cake in pan on rack 15 minutes. Run knife between pan sides and cake to loosen. Release pan sides. Place cake on platter. Stir golden brown sugar, whipping cream and remaining 1/2 cup butter in heavy medium saucepan over medium-high heat until smooth. Boil 3 minutes, stirring often. Stir in pecan halves. Spoon warm topping over warm cake. Serve warm or at room temperature. Pear Spice Cake with Pecan Praline Topping has 610.0 calories. Pear Spice Cake with Pecan Praline Topping has 5.0 grams of protein. Pear Spice Cake with Pecan Praline Topping has 43.0 grams of fat. Pear Spice Cake with Pecan Praline Topping has 106.0 grams of sodium. The ingredients of Pear Spice Cake with Pecan Praline Topping are 1 cup (2 sticks) unsalted butter, 1 box spice cake mix (1 pound 2.25 ounces), 3/4 cup canned pear nectar, 3 large eggs, 2 tablespoons mild-flavored (light) molasses, 1/2 cup minced crystallized ginger, 2 pears, peeled, cored, cut into 1/2-inch pieces (about 1 1/2 cups), 3/4 cup (packed) golden brown sugar, 1/4 cup whipping cream, 1 1/3 cups pecan halves, toasted.Boxed spice cake never tasted so good: Fresh pears, crystallized ginger and a sweet nut topping really perk it up. Serve this warm or at room temperature. The topping will be soft when warm; it will be firmer, like southern praline, when cool.  Cake Milk Cream Dairy Fruit Ginger Nut Brunch Dessert Bake Pear Pecan Spice Fall Bon Appétit.