Prosecco-Raspberry Gelée recipe.  Place raspberries, 1/4 cup sugar, and 1 tablespoon lemon juice in a medium bowl; toss gently to combine. Let stand at room temperature until raspberries release their juices, tossing occasionally, 20-30 minutes. Place 1/2 cup Prosecco in a small bowl. Sprinkle gelatin over and let stand 5 minutes to soften. Bring 1 cup Prosecco to a boil with remaining 1/2 cup plus 2 tablespoons sugar, stirring until sugar is dissolved. Remove from heat; add gelatin mixture and stir until dissolved. Transfer gelatin mixture to a large pitcher. Add raspberries with juices, remaining Prosecco, remaining 1 tablespoon lemon juice, and orange-flower water if using), stirring to dissolve any sugar. Using a slotted spoon, divide raspberries equally among coupe glasses or other small wide, shallow glasses or cups. Divide Prosecco mixture equally among glasses, about 3/4 cup per glass. Chill gelée until firm, about 3 hours. DO AHEAD: Gelées can be made up to 2 days ahead. Cover and keep chilled. Prosecco-Raspberry Gelée has 274.0 calories. Prosecco-Raspberry Gelée has 10.0 grams of protein. Prosecco-Raspberry Gelée has 28.0 grams of sodium. The ingredients of Prosecco-Raspberry Gelée are 2 cups (9 ounces) fresh raspberries, 3/4 cup plus 2 tablespoons. sugar, divided, 2 tablespoons fresh lemon juice, divided, 1 750-ml chilled bottle Prosecco (Italian sparkling wine), divided, 3 1/2 teaspoon unflavored gelatin (measured from two 1/4-ounce envelopes), 3/4 teaspoon orange-flower water (optional), Ingredient info: Orange-flower water, a flavoring extract, is available in the cocktail-mixers or baking section of better supermarkets and at liquor stores and Middle Eastern markets..A glass of chilled Prosecco is a fine prelude to a summer meal. Morphed into a sophisticated gelée, it's a great ending, too.  Wine Alcoholic Berry Dessert Christmas Cocktail Party Valentine's Day Oscars Mother's Day Wedding New Year's Eve Raspberry Sparkling Wine Fall Spring Summer Anniversary Birthday Shower Chill Christmas Eve Engagement Party Party Boil Advance Prep Required Bon Appétit Fat Free Kidney Friendly Dairy Free Wheat Gluten-Free Peanut Free Tree Nut Free Soy Free.