Upside-Down Butterscotch Apple Sour Cream Cake recipe. Preheat oven to 375°F. Mix flour, baking powder, and salt in medium bowl. Using electric mixer, beat butter in large bowl until smooth. Gradually add sugar and beat until well blended. Add eggs and vanilla; beat until blended. Beat in flour mixture, then sour cream. Stir in chopped apple. Set aside while preparing butterscotch-caramel apples. Melt butter in 10-inch-diameter nonstick ovenproof skillet over medium heat. Add brown sugar and butterscotch morsels; stir until melted and smooth and mixture is bubbling, about 2 minutes. Add apple slices to skillet and cook until golden brown, using tongs to turn slices, about 3 minutes per side there will be a lot of liquid in skillet). Remove skillet from heat and let cool 3 minutes. Using tongs, arrange apple slices in skillet in concentric circles or other pattern. Carefully spoon cake batter in small dollops atop apples in skillet. Using offset spatula, gently spread batter evenly to edges of skillet batter will seem to float on top of apples and pan juices). Bake until cake is golden brown and tester inserted into center comes out clean, about 30 minutes. Cool in skillet 10 minutes. Run knife around edges of cake to loosen. Place large platter atop skillet. Using oven mitts or pot holders, hold platter and skillet firmly together and invert, allowing cake to settle onto platter. Serve cake warm. Upside-Down Butterscotch Apple Sour Cream Cake has 473.0 calories. Upside-Down Butterscotch Apple Sour Cream Cake has 5.0 grams of protein. Upside-Down Butterscotch Apple Sour Cream Cake has 27.0 grams of fat. Upside-Down Butterscotch Apple Sour Cream Cake has 323.0 grams of sodium. The ingredients of Upside-Down Butterscotch Apple Sour Cream Cake are 1 1/2 cups all purpose flour, 1 1/2 teaspoons baking powder, 3/4 teaspoon salt, 1/2 cup (1 stick) unsalted butter, room temperature, 2/3 cup baker's sugar (superfine sugar) or regular sugar, 2 large eggs, 1 1/2 teaspoons vanilla extract, 1/2 cup sour cream, 1/2 Golden Delicious apple, peeled, cored, finely chopped (about 3/4 cup), 6 tablespoons (3/4 stick) unsalted butter, 1/3 cup (packed) dark brown sugar, 1/3 cup butterscotch morsels, 2 8-ounce Golden Delicious apples, peeled, halved, cored, cut into 1/4-inch-thick slices.Baker's sugar, a favorite of pastry chefs, is also called superfine sugar. It measures the same as regular but dissolves more quickly. It's available at some supermarkets. You can also make your own by whizzing granulated sugar in a food processor until powdery.  Cake Fruit Dessert Bake Sauté Easter Fourth of July Quick & Easy Apple Vanilla Spring Summer Sour Cream Bon Appétit Kidney Friendly Vegetarian Pescatarian Peanut Free Tree Nut Free Soy Free Kosher.