Winter Sorbet Sampler recipe. Boil 1 cup wine in heavy small saucepan until reduced to 1/4 cup, about 6 minutes. Pour into large bowl. Add grapefruit juice, sugar, corn syrup, grenadine and peel; stir until sugar dissolves. Mix in remaining 3/4 cup wine. Refrigerate until cold. Cook all ingredients in heavy medium saucepan over medium-high heat until berries pop and soften, stirring frequently, about 10 minutes. Puree in processor. Strain into bowl. Refrigerate until cold. Combine pears and 1 cup plus 2 tablespoons wine in heavy medium saucepan over medium heat. Cover and cook until pears are tender, about 8 minutes. Puree pear mixture and sugar in processor. Mix in 3/4 cup wine and corn syrup. Chill until cold. Process each mixture separately in ice cream maker according to manufacturer's instructions. Freeze in covered containers. Can be made 1 week ahead.) Using oval-shaped ice cream scooper, place 1 scoop of each sorbet on each plate. Garnish with mint. Winter Sorbet Sampler has 462.0 calories. Winter Sorbet Sampler has 1.0 grams of protein. Winter Sorbet Sampler has 16.0 grams of sodium. The ingredients of Winter Sorbet Sampler are 1 3/4 cups Essencia (or other sweet dessert wine), 2 1/2 cups fresh pink grapefruit juice (from about 6 grapefruits), 1/2 cup plus 2 tablespoons sugar, 2 tablespoons light corn syrup, 1 tablespoon grenadine syrup, 1 1/2 teaspoons grated pink grapefruit peel, 2 cups fresh or frozen cranberries, 1 1/2 cups water, 1 cup tawny Port, 1 cup sugar, 2 1/4 pounds ripe pears, peeled, quartered, cored, 1 3/4 cups plus 2 tablespoons Gewürztraminer or other dry white wine, 3/4 cup sugar, 2 tablespoons light corn syrup, Fresh mint leaves.Many dessert menus include a colorful sorbet plate-light and refreshing after a rich meal. Offer elegant cookies alongside. For the pink grapefruit sorbet recipe, we prefer Essencia, a dessert wine with the unique flavor of orange muscat grapes. It's made by Quady Vineyards in central California. If you cannot find it, use a Sauternes or a late-harvest Riesling.  Food Processor Ice Cream Machine Berry Fruit Dessert Freeze Chill Frozen Dessert Cranberry Grapefruit Pear Winter Vegan Bon Appétit Fat Free Vegetarian Pescatarian Dairy Free Wheat Gluten-Free Peanut Free Tree Nut Free Soy Free Kosher.